cadastrar aluno -> criar aluno e criar endereco
visualizar e editar dados dos alunos -> manter aluno e manter endereco



matricular aluno -> criar matricula e criar pagamentos (de acordo com o plano escolhido)
visualizar e editar matriculas -> manter matricula e manter pagamentos
visualizar caloteiros -> calculo para ver se a matricula está ativa e o pagamento atrasado
visualizar pagamentos -> logica para saber se o pagamento ta proximo de vencer ou vencido
cancelar matricula -> finaliza matricula (nao exclui)
renovar matricula -> ver se todos os pagamentos estao em dia. se sim -> finaliza e cria uma nova. se nao -> matricula fica em aberto alertando que ta devendo

obs: matricula precisa de atributo de ativa ou finalizada
duvidas: se a pessoa finaliza um plano (passou os 6 meses do plano semestral) e ela ta devendo 2 pagamentos, mas quer renovar a matricula para pagar o que ta devendo nessa matricula, oque deve ser feito?
ideia: finalizar a matricula e passar o que ta devendo mais os do plano para esse 


criar... treinos dos alunos -> manter treinos
criar... medidas -> manter medidas



criar... planos de pagamento -> manter planos de pagamento



criar... grupo muscular -> manter grupo muscular



criar... medida -> manter medida